I be so busy
أشتغل على نفسي أدور لي على سيولة
most of you niggahs
ماتقدرو الشي عبالكم انه يجي بسهولة
مابا أشوف your number على فوني
unless مجهزلي عمولة
money talks ياحبيبي
لاتسمعني صوتك سمعني المولا
I be so busy
أشتغل على نفسي أدور لي على سيولة
most of you niggahs
ماتقدرو الشي عبالكم انه يجي بسهولة
مابا أشوف your number على فوني
unless مجهزلي عمولة
money talks ياحبيبي
لاتسمعني صوتك سمعني المولا
سيب الفون لاني busy
كلك هرج لانك بزر
قاعد أحاول أصنع moves
وأنت تحاول تكون بثر
لاتلعب دور الـJudge
وانت في وقتك كلو داج
دبر فيزا وانت خاش
مافي هرج جيب الكاش
مابا اشوف احد فيكم عندي شغل ماني فاضي
قاعد اجمع فلوس
قولو شايف نفسو قولو جاعص
IDGF بالنهاية بفوز
كلامي موجه لأي Hater
أما كل الفانز على راسي من فوق
قاعد أدوج كاني Faker
مابيأثر فيا مهما تسوي فيا Poke
I just wanna make money
I just wanna make Hunnids
مابضيع وقتي فيك
مابضيع لانك Dummy
Dummy Dummy Dummy Dummy
قاعد ازبد فيك وانت لسة قاعد تفتي
قلي متى تفهم يا فقي
بس قاعد تضيع وقتي أنا ماني فاضي لك
Nigga leave me واتكل
I be so busy
أشتغل على نفسي أدور لي على سيولة
most of you niggahs
ماتقدرو الشي عبالكم انه يجي بسهولة
مابا أشوف your number على فوني
unless مجهزلي عمولة
money talks ياحبيبي
لاتسمعني صوتك سمعني المولا
I be so busy
أشتغل على نفسي أدور لي على سيولة
most of you niggahs
ماتقدرو الشي عبالكم انه يجي بسهولة
مابا أشوف your number على فوني
unless مجهزلي عمولة
money talks ياحبيبي
لاتسمعني صوتك سمعني المولا
أسمع فلوس تكلمني تقول اصرفني على Gucci
تقول اصرفني on Balenciaga
Fendi Prada and Louis
making money while making moves
شكلي ill be a movie star
إنسى انك تطلع درهم مني
cant milk me .. Alistar
look at them noobies
أبد مايخلصون
كل مرة رقم جديد on my phone
أدميلي لو تعطينا من وقتك شوي ثواني
Just leave me alone
قالي مايسمع لي الا في الشتاء
لأنه my flow is so حارق
قالي أغانيك القديمة أقوى
ياعمي أرجوك روح وفارق
حتى في الحظر مايوقف الـhate
قلمي بروحه is making me bread
#@!$*&%%#$@#$%@
أي شي أقوله is gonna be lit
أي شي أقوله is gonna be viral
ماقصدي أنا الحجة COVID
only few people can make an impact
في حياتك وهم be chilling في البيت
I be so busy
أشتغل على نفسي أدور لي على سيولة
most of you niggahs
ماتقدرو الشي عبالكم انه يجي بسهولة
مابا أشوف your number على فوني
unless مجهزلي عمولة
money talks ياحبيبي
لاتسمعني صوتك سمعني المولا
I be so busy
أشتغل على نفسي أدور لي على سيولة
most of you niggahs
ماتقدرو الشي عبالكم انه يجي بسهولة
مابا أشوف your number على فوني
unless مجهزلي عمولة
money talks ياحبيبي
لاتسمعني صوتك سمعني المولا